Multe povesti
au fost inregistrate ...
din cele mai vechi timpuri.
in spatele egal
cele mai mari mituri ...
exista o istorie
acum demult uitat.
in epoca zeilor si a spiritelor ...
lumea cunoscuta era stapanita
de un imperiu intunecat ...
din palatul lor insular Minos.
S-au inchinat taurului ...
cel mai puternic dintre toti zeii.
Tabletele povestesc
ca pe masura ce imperiul creste ...
hedonismul si lacomia lor
nu cunostea limite.
Oamenii tanjeau mai mult
decat zeitati de piatra.
Au cerut un zeu viu.
In raspuns.
mintile bolnave s-au complacut ...
in artele interzise ...
si a decretat regina
ar trebui sa se ofere taurului ...
pentru a crea fiinta perfecta ...
o unificare a lui Dumnezeu si a omului.
Timp de 13 luni creatura
a crescut in interiorul ei ...
pur. pretios.
Fiecare ingrijire acordata.
Pentru a asigura trecerea in siguranta
in lumea noastra ...
era taiat din burta reginei.
Supt pe sange
a mamei sale ...
nou-nascutul era
prezentat oamenilor.
Palatul a salutat creatia lor ...
si puterea imperiului
intarit.
Dar pe masura ce fiara a crescut.
la fel si foamea ei.
in razbunare pentru crima
a unui print regal ...
a fost aplicat un impozit grav
satul meu. Thena ...
in teritoriile nordice.
La fiecare trei ani.
opt tineri ar fi luati ...
la palat de soldatii regali ...
coborat in ​​labirint ...
si sacrificat fiarei.
Ajuta-ma! Ajuta-ma!
Imperiul taurului
parea de neinvins ...
pe masura ce se apropia a cincea jertfa.
Dati-i drumul.
Leprosul.
Tatal meu spune ca nu vine niciodata
dar cu un augur.
inseamna ca vin.
Am vazut-o din nou in padure ...
batrana.
Danu crede ca este un semn
ca vor veni soldatii cu coarne.
El mai spune ca luna
a alunecat peste ocean ...
si a cazut de pe pamant.
Mi-e dor de ea. parinte.
De ce a trebuit luat Ffion?
Cati dintre noi trebuie sa moara
pentru acest print?
Exista anumite lucruri care
inca nu poti intelege. Theo.
Atunci vreau sa invat.
Vei ... in timp.
in timp ce sunt conducatorul acestui sat ...
lasa-ma sa-mi fac griji pentru acele lucruri.
Theo. trebuie sa mergi mai departe.
Veti gasi din nou iubire.
Morna?
Cand vin soldatii ...
daca esti luat. Morna.
atunci inima mea va muri.
Nu. Morna. va fi vascul
te feresc.
Spune-mi numele.
Doar odata.
Nu. nu o semneaza.
Spune-mi numele.
Spune-ne ca va fi altfel de data asta.
Nu va fi altfel de data aceasta.
Nu. de data asta luptam.
Daca luptam. ei ne vor distruge.
Impozitul este de opt tineri.
Ne cunoastem copiii
sunt sacrificate unei fiare salbatice.
Moartea printului lor
este o povara teribila ...
dar trebuie sa o suportam.
Cum poti sa stii
despre durerea noastra ...
cand fiul tau pretios
nu poate fi luat?
Theo nu poate fi luat
pentru ca dupa mine ...
el va conduce acest sat.
Am fost de acord sa-l pastram in siguranta
pana atunci.
- Da noi vom.
- Nu. nu ne putem lupta cu ei.
Didi. ce este?
Tatal tau a spus ca ar trebui sa vin.
Mi-a cerut sa fiu cu tine. Theo.
Nu pot. Didi.
imi place in continuare Ffion.
Didi!
Fugi. pastor.
Leprosul.
Ce puiet pentru baiat?
Semnul. Copacul.
stiu de asta.
Cealalta jumatate apartine
cuiva pe care-l iubesc.
inca o face.
Nu. a fost luata.
Luat. dar nu sacrificat.
Ea traieste?
Locuieste dincolo de mare ...
in labirint
sub marele palat.
Acolo il asteapta pe Theo.
De ce joci trucuri
cu mine. batrana ...
cand nu stii nimic despre ea?
Pentru a o salva. Theo trebuie sa omoare.
Blestem pe zeul lor ...
si ucide fiara!
Minotaurul?
A fost luata.
Dar nu sacrificat.
Inima mea nu te-a parasit niciodata ... niciodata.
Este timpul.
Ia turma satului
cand pleci.
Soldatii lor vor fi aici in curand.
M-am dus sa-l vad pe lepros.
Mi-a spus ca Ffion mai traieste.
A spus ca trebuie sa ucid fiara.
Nu vei asculta o femeie batrana
care iti umple capul cu minciuni.
Minotaurul este un zeu.
Nu poate fi ucis de niciun om.
Fiule. intr-o zi
vei conduce acest sat.
Trebuie sa va pastram in siguranta pana atunci.
Fac asta
pentru ca vreau sa traiesti ...
si da lumii
copiii vostri.
Dar cel care ar avea
copiii mei. parinte. au disparut.
Du-te pe dealuri.
Fa cum spun eu!
Theo! Theo!
Du-te. Danu.
Du-te si fii cu Morna.
Cel care nu poate fi luat.
Nu vreau sa ma lupt cu tine. Tyro.
Nu ai lupta
cu oricine. pastor.
Haide!
Daca Ffion ar fi al meu
ar fi tot aici. pastor.
Tyro!
Navele!
Navele vin!
Cerem iertare pentru pacatul nostru.
Luati primii opt tineri pe care ii gasiti.
si nu mai vreau
din spiritul tau intunecat.
Nu. nu le lua!
Nu le lua!
Nu!
Morna! Morna!
Morna!
Blestema-l pe zeul lor
si ucide fiara.
Nu o atinge pe mama!
Batul! Batul!
Nu. mama!
Mama!
Theo ...
iti iau locul. Merge! Alerga!
Ramas bun.
Acesta este un mod de a saluta un prieten?
Cine e?
Este Theo.
Ce face el aici?
Stai aproape de Morna. Danu.
Taurul.
O sa ucid taurul.
Minotaurul?
Zeul lor?
si o vei ucide cu el?
I-ai spus deja?
Tyro se teme de taur.
Nu ma tem de nici o fiara.
Mama mi-a spus odata
ca este alb.
Alb de la bila tuturor copiilor
sacrificat in labirint.
Ea a spus cand
Minotaurul s-a nascut ...
lumea a plans lacrimi
care a umplut oceanele.
Didi. mama ta este o gasca
care canta la umbra ei ...
iar fiica ei este o proasta.
E nebuna!
Loveste-o pentru mine.
Taurul este divin.
Moartea este calea noastra catre viata de apoi.
Ar trebui sa fim onorati
suntem sacrificati.
Zeii nu dorm.
Nu poti ucide un zeu.
El iti va lua spiritul
iar tu vei fi al lui.
Nu ma tem de nici o fiara.
Nici macar un prost care viseaza
el poate ucide un zeu.
Asta intentionez sa fac.
Sa-l omoare cat doarme.
Sub marele palat ...
ea il asteapta pe Theo.
Au fost aici.
Podeaua ... cum este cald?
ingenunchea.
in tot acest timp...
vechi si urat.
Face acest sacrificiu
va rog printesa noastra?
Poti mirosi. nu-i asa?
Sa condimentam prima data carnea lui.
Acolo!
Nu!
Morna! Nu!
Acela!
Nu!
- Fa ceva!
- Lordul meu!
Lord?
Nu va vor multumi. domnule.
si cum vor
nu-mi place mie. baiete?
Nu stiu. lordul meu.
Ignorant...
Fecioarele ne rog.
Ne plac foarte mult.
Multumim baiatului pentru grija lui.
Sa ne spuna numele lui.
Ia acei ochi dulci de la mine
inainte sa le smulg. baiete.
Numele meu este Shepherd. domnule.
Ei bine. Shepherd ...
printesa noastra va va arata cum
pregatim fecioare pentru zeul nostru.
Inspira dulceata.
Gazul va fi corupt
mintile lor necunoscute.
Fa-o sa se opreasca. Theo.
Acum. Acum este momentul.
Nu.
Zeul meu este pregatit pentru carnea lui.
Sa vedem gura iadului.
Deschideti portile.
Nu-ti fie frica.
Spiritul tau il voi incalzi
in burta taurului.
Iar carnea ta va avea un gust mai dulce
acum ca s-a trezit.
Vino. puternic!
Vino sa vezi ce ti-am adus.
Vino sa gusti!
Ce?
Tu crezi asta
ne veti incanta ochii.
Vino repede. puternic ...
inainte sa gust
acest trup pretios eu insumi.
ti-e frica sa te arati.
Ia fetele.
Morna!
Ia-o!
Inlatura-le! Pregateste gropile!
Toti vor fi sacrificati impreuna!
Nu mai vorbi niciodata aici.
- Ce-a fost asta?
- Taurul.
Stai departe de mine!
Esti blestemat!
De ce nu o opresti?
Zeii sunt de sus.
Ei conduc din cer.
De ce ar pastra un zeu
sub picioarele lor?
Minotaurul
este de sub pamant ...
marele intuneric.
Un labirint de tuneluri si pesteri.
Daca este o bestie.
atunci poate fi ucis.
Minotaurul este o fiara si un zeu.
si Theo nu ar trebui sa vorbeasca asa.
Adu-mi baiatul ciobanesc.
Batranul lepros a spus ca va veni.
Sedeaza-l cu gazul.
Atunci voi vedea daca ma va ajuta.
si. Rumella. asigurati-va ca regele
nu te vede.
Vei veni cu noi.
Theo.
Cioban...
gazul nostru te-a adormit?
O astfel de inocenta.
Sweet Theo.
De unde imi stii numele?
Iubire. tanar Theo.
imi spune ce vreau sa aud.
As vrea sa aud de ce
Am fost adus aici.
Vreau sa stiu despre aceasta fiara
iti tot hranesti oamenii.
Nu stii nimic despre bestie.
Eu sunt Raphaella.
Ea care va naste
la visele tanarului pastor.
Ce?
Ce vrei de la mine?
Liniste!
Ajuta-ma.
Elibereaza-ma de fiara
si toate placerile mele vor fi ale tale.
- El aude.
- Huh?
Era o fata
de la ultimul sacrificiu.
Ffion. Spune-mi.
Salveaza-ma si te voi ajuta.
Unde este ea?
Fiara se satura de Raphaella!
Cum indraznesti sa intri in camerele mele?
Te-ai face placut
cu aceasta murdarie.
- Te rog. frate ...
- Ce?!
Nu ma intreba vreodata.
- Ia-l!
- Nu!
Nu te indepartezi niciodata de mine!
Daca aceasta este placerea ta.
atunci asa sa fie.
Te voi corupe
fiecare soldat si sclav din palat!
Te voi arunca la leprosi ...
si priveste-i
tarai-te in interiorul tau!
Atunci cand ma rogi ...
atunci va veni taurul.
Dar mai intai tu. tanar pastor.
Frica.
Miros de teama asupra tanarului cioban.
Cunoasteti frica doar ca un miel
smuls de la mama sa.
O sa-ti arat adevarata teama.
Frica care iti va sfasia inima
din sufletul tau.
Teama care va face
spiritul tau se agita!
Te fac sa-ti doresti ca ochii tai
s-au nascut orbi ...
inchis sigilat!
Pentru el te duci.
Sa fie intunericul lui.
Unde esti?
Didi!
Ajutor! Morna! Theo!
Scoate-ma de aici!
Theo!
Nu cereti jertfa.
Va rog sa nu ma urati. stapane.
Te urasc?
Te iert.
Unirea dintre frate
iar sora va fi mai puternica.
Te rog sa-mi porti seminta.
Nu am vazut acea iubire
intre noi...
frate si sora...
ar putea fi asa ...
Abia cand am vazut durerea pe care am avut-o
dat fiind ca mi-ai deschis ochii.
Dar cei din palat?
Cei care fac soapte
impotriva mea?
Urmeaza-ma. sora. in camerele mele.
Benzina.
Morna.
Ce?
Trebuie sa inteleg ...
ai vazut...
Theo!
Danu.
Morna!
Ajutor!
Cineva!
Cine e acolo?
Nu!
Stop! Nu! Nu-i! Shh!
Danu!
Este vreun fel de a saluta un prieten?
Data viitoare cand sun.
tu imi raspunzi.
O.K.
Morna!
Ai gasit vreunul dintre ceilalti?
Nu este nimeni.
Nu ar trebui sa ne uitam.
Ar trebui sa ne gasim drumul de aici.
Ceilalti au disparut.
Ea spune ca ceilalti sunt aici ...
iar ea nu merge acasa
fara ei.
Atunci lasa-o sa ramana!
Singurii de aici sunt morti!
Nu stim asta.
Trebuie sa gasim calea de iesire.
Le putem cauta pe drum.
Sora!
Sora ...
vin.
Vino. Fii langa mine.
As prefera sa ma intind cu
sclavii si leprosii ...
decat sa-ti poarte copilul.
As prefera sa mor cu fiara.
Nu!
Ce?
Fiara.
Vorbeste cu ceilalti zei.
Stai aici.
L-am gasit intr-o piatra.
Minotaurul.
Este mai mare decat orice lup.
Pot sa-l omor.
Dar cineva trebuie sa fie momeala.
Voi face un pact cu tine.
Din aceasta noapte ...
fiecare picatura de sange virgin
in regatul meu ...
iti va indulci buzele.
Te voi hrani cu trupul
a fiecarui copil nou-nascut.
Doar da-mi-o inapoi.
Nu sunt eu un zeu ...
cu putere asupra mortii?
Mare Duh. fa-ma curajos
ca sa ma infrunt cu tiranul.
- Astepta!
- Nu! Nu!
Mi-a spus inima
nu erai mort.
De ce esti aici?
Sunt aici pentru a te salva.
De parca i-ai salvat pe ceilalti?
Esti o vrajitoare!
Tu ... Ai suge cuvintele ei
ca titul mamei tale.
Ea ii arunca vraja peste el.
si nu vrea sa dispara!
Am putea sa o omoram inainte
ea ii aduce magia.
Magie? As face sa am
va eliberati cu totii de acest loc.
Asta vrei tu?
stiu iesirea.
Fecioara mea asteapta.
Daca ai incredere in mine.
Te voi duce acolo.
si ai avea incredere in asta? Nu-i asa?
Ce alegere avem?
Mai degraba as pune capul
intr-o groapa de sarpe ...
decat sa urmezi vrajitoarea asta oriunde!
Atunci du-te si gaseste-te
o groapa de sarpe. Vena.
Eu voi.
Trebuie sa o opresti.
Vena?
Fii cu ea. Theo.
Te va saruta ca un sarpe.
imi pasa de nimeni sau de sat.
Simt rusine ca m-am nascut acolo.
si daca toti mori aici. atunci bine.
Urasc...
De unde provine gazul?
Centrul labirintului.
Aprinde focurile din palat.
Exista ceva in fata.
- Ce este asta?
- Nu stiu.
- E vie.
- Este Didi.
Am visat ca sunt singur ...
mergand intr-o padure.
Padurea nu a fost niciodata
la fel de intunecat ca aici.
Probabil ca ai lesinat
cand te-au pus aici. Didi.
Graba. Nu este departe acum.
Fecioara mea ne va lasa sa iesim.
Ai elibera cosmarul
in lumea noastra?
Sunt infectat de acestea
cine face soapte impotriva mea?
Cum ai cunoscut acest loc?
Uita-te in ochii mei. tinere servitoare.
Spune-mi. arata mila?
Ce?
Nu ar trebui sa fim aici.
Aici doarme.
Trebuie sa ne grabim.
Rumella. deschide usa. Sunt eu.
Nu este corect.
Unde esti? Deschide usa!
Theo. a spus ca va fi aici.
Va fi aici.
Rumella. deschide usa!
Ne-a pacalit!
Ne-a adus aici sa murim!
Nu! Nu. trebuie sa se deschida!
am crezut ca ai spus
exista o alta cale.
Partea indepartata a labirintului.
Aceasta trebuie sa fie calea de iesire.
Deschide usa!
Deschide usa! Deschide usa!
Minotaur!
Fiara.
Cum ar putea un om sa omoare asta?
Acesta este zeul ei.
Ne-a condus la el.
De ce ai avut incredere in ea?
Ce ti-a facut?
Danu.
Mi-ai spus numele.
Spiritul s-a intors.
Nu trebuie sa lupti.
Ma simt rau.
E curat. Ne putem odihni aici.
Imi pare rau...
ca m-am speriat
cu ceilalti.
Nu e pacat sa te temi aici.
Mult timp singur aici.
Manancand speranta si sobolani.
De cat timp esti aici?
E fericit ca ai venit.
Vino.
Labirintul.
stii aici?
Este un loc rau.
Singurul lucru este ascunderea.
Care e numele tau?
Turag.
si stie Turag
alti supravietuitori aici jos?
Hmm?
Spune-mi. ce a vazut Turag
bestia se hraneste cu ...
cand nu sunt copii?
sobolani.
Un zeu mananca sobolani?
Nu. dar este binecuvantat.
Nimeni nu este binecuvantat aici.
Sunt blestemati.
Crezi ca Dumnezeu este bun?
El este mila.
Venind aici este ceea ce stii.
Aici este un loc diferit.
si l-ai vazut?
Unde?
Dormit.
Dormit?
Zeii nu dorm.
Atunci nu este un zeu.
Nu. Nu am vazut.
Vii?
De ce ai venit?
Pentru a ucide Minotaurul.
Fiara asta care doarme.
De ce il urasti pe Theo?
Nu-l urasc.
Nu am incredere in el.
Pentru ca a luat-o pe Ffion?
Nu era a lui de luat.
Dar apoi au venit soldatii
si a luat-o de la amandoi.
Da. Cand au venit.
Am incercat sa-i opresc.
Mereu mi-a placut de tine. Tyro.
Dar nu m-ai privit niciodata.
Dau comanda!
Fac sacrificiul!
Nu o vei lua!
O voi smulge inapoi.
ii vei da inapoi!
Ea nu va fi a ta!
Deschidel!
Nu ar trebui sa-l auzi pe Turag. Theo.
Ea este aici.
Ffion.
si el stie unde este.
stiu pentru ca am vazut-o.
I-ai vazut spiritul.
Asta se afla aici.
Nu. Spiritul ei nu ar rataci aici.
Ea a promis.
Ffion?
Leprosul.
M-am dus sa o vad.
Leprosul?
Nu ai venit aici pentru noi.
Ai venit dupa ea. nu-i asa?
Ai venit pentru ea pentru ca
leprosul si-a aruncat magia.
De aceea. printesa ta este aici.
Pentru ca sunt aceeasi vrajitoare!
Omoara-l pe zeul pe care l-ai spus?
Te-am urmat!
Am avut incredere in tine!
Ai venit pentru ea!
Pentru ca nu am avut de ales!
Theo!
Ffion a murit. Theo.
De ce nu-ti vine sa crezi asta?
Nu e moarta.
stii unde este.
Unde este ea?
Unde este ea? Unde este ea?
Lasa-l. Theo.
Nu stie nimic!
Lasa-l sa plece!
Spune-mi unde este!
Unde este ea?
Theo!
Spune-mi!
Spune-mi unde este!
Sora!
Fugi din acest loc!
Sora! Fratele te iarta!
Nu mai vad un frate.
Vad o fiara.
Danu.
Danu?
Vino! Vino! Vino!
Unde? Unde este ea?!
Nu-i asa?
Ce e aia? Ce ... Ce e asta?
E al meu!
Da-mi-l!
Este un cadou urat.
Beasty da.
E al meu.
Unde este ea?
Tyro. te rog. fa-o sa se opreasca.
E bine. E bine.
Ganditi-va cand
suntem departe de aici.
Gandeste-te la casa.
Promiteti
ma vei duce acolo. Tyro?
Promisiune?
Ne vom lua de aici.
Atunci voi fi cu tine.
Noi putem sa facem asta.
Tiro. atent.
O.K.
OK. Didi.
Poti vedea pe cineva?
- Haide. Didi.
- Incerc.
Didi. ia-mi mana. Haide.
Haide.
Esti bine?
Uita-te la mine. Ia-mi mana.
Haide.
Haide! Ajunge pana!
Nu pot ajunge la tine.
Te rog. Tyro. Nu pot ajunge la tine.
Didi. ia-mi mana.
Ia-mi mana!
- Haide!
- Va rog!
Te-am inteles.
OK. Didi.
OK. nu te uita in jos.
Didi! Didi!
Uita-te la mine. Didi! Uita-te la mine!
- Ajuta-ma te rog! Ajutor!
- Haide! O poti face!
Va rog. nu-mi da drumul!
- Haide!
- Ajuta-ma te rog! Nu vreau sa mor!
- Alunec!
- Nu!
Poti sa o faci! Haide!
Tine-ma de mana!
- Nu!
- Ajuta-ma!
Didi!
Ffion!
Theo ...
Ffion?
Ffion!
Simti spiritul. Theo.
Ffion.
stiam ca vei veni.
Nu poti fi tu.
Eu sunt.
Touch. Vedeti in inima mea.
M-ai asteptat.
Inima mea nu te-a parasit niciodata.
Theo. leprosul a spus
ai veni.
Te-am asteptat.
Ce?
Nu!
Theo ...
Theo?
Theo!
Danu!
Theo. Theo.
- Danu!
- Theo.
Du-te inapoi la Turag.
- Ma intorc dupa tine.
- Nu.
Te va pastra in siguranta.
Ne va duce acasa.
Spune-mi numele.
Duhul Copacului. pazeste-ti Theo in siguranta
si te voi tine in inima mea.
Spiritul Arborelui.
pastreaza-l pe Theo in siguranta.
Duhul Copacului.
Te voi tine in inima mea ...
pastrati-l in siguranta.
Duhul Arborelui. pastreaza-l pe Theo in siguranta.
Te voi tine in inima mea.
Danu!
- Theo.
- Danu.
Morna s-a intors.
Nu poti sa-mi iei spiritul.
Nu te las.
Nu cred in tine!
- Rugati-va pentru mine. Theo.
- Nu!
Nu. nu este timpul tau inca!
Daca inchid ochii.
Vad satul.
- Danu!
- Ia Morna! Du-o acasa!
Danu!
- Roaga-te pentru mine. Theo.
- Danu!
Roaga-te. Theo!
Rugati-va!
Danu! Nu!
Imi pare rau!
imi pare rau. Danu!
Ce nu miroase ...
el aude.
Ceea ce nu aude ...
el simte.
Ceea ce nu simte ...
el vede.
Ceea ce vede este deja mort.
Iata. tanar pastor ...
iata zeul tau.
Numele lui...
este Minotaur.
Era adevarata?
Nimic aici nu este real.
Atunci trebuie sa atingeti.
Am blestemat iubirea
asta m-a adus aici.
Nu. Theo. nu blestema iubirea.
De ce sunt aici?
Pentru ca oamenii din palatul meu ...
odata crezut
ei ar putea crea un zeu ...
o putere care era
nici om. nici bestie ...
asta i-ar proteja.
in schimb. mama mea. regina ...
a dat nastere unui rau ...
care le-a ucis printul.
Pentru a ascunde aceasta rusine ...
au inchis Minotaurul
in acest labirint ...
si le-au spus oamenilor ...
ca un om din
satul tau a venit ...
si ucis
mostenitorul tronului lor.
si de aceea ne iau?
Da.
Pentru a hrani monstrul pe care l-au creat.
Theo. l-am intrebat pe lepros
sa gasesti pe cineva ...
cine ar putea ucide fiara.
stii de ce
ai venit aici. Theo.
Daca Minotaurul este un zeu ...
ne-ar ucide pe toti.
Dar daca nu este un zeu ...
Atunci va arde.
Aici este puternic.
Suntem aproape de sursa.
Gazul. e in spatele aici.
Nu!
Du-te. Theo. fii de aici.
Ageamiu.
Du-te. Theo. fugi! Alerga!
Trebuie sa-l ajut!
Ramai aici!
Nu-l poti ajuta. Theo!
Cand o vezi venind.
stai sub apa.
Hei!
Minotaur!
Sunt aici. Minotaur.
W-Unde este? Nu gasesc.
W-Unde este? Unde este?
Vino aici! Vino aici!
Vino aici. Vino aici!
Te rog ... da-mi-o.
Haide haide!
Ai ucis-o?
Credeam ca ai spus ca exista
o alta iesire.
Partea indepartata a labirintului.
Graba!
Unde te duci?
Morna?
Theo!
Vezi unde calci!
Graba! Rapid!
Ciobanul gandeste
l-a ucis pe zeu.
Tanar prost ...
nu poti ucide Minotaurul.
Ma temeam ca te-am pierdut.
Frate...
fie frica.
intunericul te asteapta.
Trebuie sa o iubesti mereu.
Fara ea.
nu ai fi venit niciodata.
Scoate-ti mastile!
indepartati-va rusinea!
Deci domnia zeului taur
a fost peste...
si imperiul de o mie de ani
estompat in legenda.
Ca fata. nu am vorbit ...
din doliu pentru sat ...
dar acum. la sfarsitul vietii mele ...
lumea s-a schimbat pentru totdeauna ...
iar cuvintele mele se vor pastra
cum a ajuns asta.
Lumea nu ar uita niciodata
ciobanul care a ucis un zeu.